# `misc.player_12(text: TEXT (slot 4), text2: TEXT (slot 27), text3: TEXT (slot 28), text4: TEXT (slot 29), text5: TEXT (slot 31), text6: TEXT (slot 33), text7: TEXT (slot 34), text8: TEXT (slot 35))`

- `aliases`: `igrok_po_usloviyu`, `player_12`, `tekst_nachinaetsya_na`, `Игрок по условию`, `игрок_по_условию`, `текст_начинается_на`
- `sign1`: `Выбрать обьект`
- `sign2`: `Игрок по условию`
- `gui`: `Текст начинается на`
- `id`: `c4e855bc>28a570a6|[minecraft:obsidian meta=0] если значение | используется для выполнения кода, \n если выполняется определенное условие, \n связанное со значениями или \n значением переменной. \n \n примеры: \n > проверить, что числовая \n переменная меньше или равна \n другому числу. \n > проверить, содержит ли \n текстовая переменная определенный текст. \n > проверить, равна ли динамическая \n переменная чему-либо. \n \n категория: условие|[minecraft:string meta=0] текст начинается на | проверяет начинается ли \n текст с определенного текста \n \n в сундуке: \n текст - текст для проверки \n текст(ы) - текст(ы) для сравнения \n 2 переключателя - игнорирование \n цветов и регистра \n \n данное действие тебе доступно!|текст начинается на|выбрать объект|игрок по условию|текст начинается на|`

## Description
```
Проверяет начинается ли 
 текст с определенного текста 
  
 В сундуке: 
 Текст - Текст для проверки 
 Текст(ы) - Текст(ы) для сравнения 
 2 переключателя - игнорирование 
 цветов и регистра 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Проверяет начинается ли 
 §7текст с определенного текста 
  
 §fВ сундуке: 
 §bТекст §8- §7Текст для проверки 
 §bТекст(ы) §8- §7Текст(ы) для сравнения 
 §e2 переключателя §8-§7 игнорирование 
 §7цветов и регистра 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `text`: `TEXT` slot `4`
- `text2`: `TEXT` slot `27`
- `text3`: `TEXT` slot `28`
- `text4`: `TEXT` slot `29`
- `text5`: `TEXT` slot `31`
- `text6`: `TEXT` slot `33`
- `text7`: `TEXT` slot `34`
- `text8`: `TEXT` slot `35`

## Enums
- `uchityvat_registr`: slot `21`
  - `Учитывать` -> clicks `0`
  - `Не учитывать` -> clicks `1`
- `uchityvat_tsveta`: slot `23`
  - `Учитывать` -> clicks `0`
  - `Не учитывать` -> clicks `1`

